软件隐私权限说明（灯光模拟APP）
本软件注重尊重及保护您的个人隐私。某些情况下本软件需要某些信息及权限才能为您提供正常的功能服务，本隐私权声明解释了这些情况下的数据收集和使用情况。 

1. 允许应用使用网络权限
说明：此权限用于第三方统计，极光统计；用于bugly异常统计

2. 允许应用使用外部存储权限
说明：此权限用于用户安装升级时下载APK时使用

本软件会在法律要求或符合本软件的相关服务条款、软件许可使用协议约定的情况下使用您的个人信息：

(a) 满足法律的明文规定，或者符合本软件适用的法律程序；
(b) 符合本软件相关服务条款、软件许可使用协议的约定；
(c) 保护本软件的权利或财产；
(d) 在紧急情况下保护本软件员工、产品或服务的用户或大众的个人安全。



本软件不会未经允许将这些信息与第三方共享，本声明已经列出的情况除外。

本软件严格保护您的个人信息的安全，使用各种安全技术和程序来保护您的个人信息不被未经授权的访问、使用或泄漏。如果您对我们的隐私保护有任何置疑，请联系软件运营人员进行咨询。 


关于免责


就下列相关事宜的发生，本软件不承担任何法律责任：

1、本软件根据法律规定或相关政府的要求提供您的个人信息;
2、非因本软件原因导致的个人信息的泄漏；
3、任何第三方根据本软件各服务条款及声明中所列明的情况使用您的个人信息由此所产生的纠纷；
4、任何由于黑客攻击、电脑病毒侵入或政府管制而造成的暂时性服务停止；
5、因不可抗力导致的任何后果；
6、本软件在各服务条款及声明中列明的免责情形 。
